# 第1章 青衡派 传功玉简 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“没想到我竟然是下品灵根。”

天目山脉。

青衡山。

青衡派。

一处药园中，一名看起来约莫十三四岁的童子脸上露出了不符合年龄的惆怅。

张衍，青衡派新晋杂役弟子。

刚刚进入青衡派，还没有开始修炼，因为金、水、木三系灵根，都属于下品灵根，所以被送入了灵植园。

“修仙也难啊！”看着除开一片药园，就只剩下两座茅草屋的灵植园，张衍不由得有些牙疼，他上辈子，拼了命的学习，为的就是不种地，没想到一不小心报考了一所农业大学，好不容易打拼二十年，不用天天在地里风吹日晒了，却没想到，一觉醒来莫名穿越不说，还又得了一个种地的命运。

拼命之前种地，拼命之后还种地。

穿越之前种地，穿越之后还种地！

那他不是白拼命了？不是白穿越了？

“吱嘎~”

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。


---

**第1章 青衡派 传功玉简 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“好，多谢林老。”

半成。

这个数量简直少的可怜。

但没有办法，他现在不是灵植师，没有专属的灵田，只能跟在林老身后当一个学徒。

“好，孺子可教！”看到张衍同意，林老满意点头，然后随手从锦囊里面拿出了一个玉简递了过去。

“这是我们灵植园里修炼的两种功法，你既然被送来灵植园，那肯定是拥有木灵根。”林老对张衍开口道。

“谢林老。”听到是修仙功法，张衍连忙将玉简拿了过来。

可是谁曾想。

他接触到玉简的瞬间。

眼前竟然出现了一個提示。

【名称】：传功玉简

【品质】：灰色

【装备效果】：长春功小成。

【是否装备？】

“这是……”

“外挂！”

确认林老看不到这个提示，张衍不由咽了一口口水。

金手指！

他的金手指终于来了！

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。


---

**第1章 青衡派 传功玉简 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

虽然将装备卸下来后，效果就会消失，但也能让他感悟功法，让功法快速入门。

“就是不知道什么样的东西才算是装备。”张衍皱了一下眉头，这玉简，算是一件法器，如果所谓的装备都是法器，那他短期内，恐怕很难找到第二个装备。

“算了，还是先修炼吧。

修炼，赚灵石，装备的事情以后再说。”想到这里，张衍简单收拾了一下房舍，然后盘坐在蒲团上，静心修炼。

只是刚开始，他顿时就陷入了静默，一呼一吸间，隐隐有灵气聚集。

这就是长春功小成的效果。

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。
